TODO:
+1. Реализовать запоминание последних введёных координат
+2. Изменение погрешности с помощью кнопок
+3. Предусмотреть то, что пользователь введёт "," вместо "." в окне изменения погрешности
+4. Предусмотреть то, что пользователь попробует ввести отрицательное число.
5. Реализовать механизм запоминания координат при нажатии на кнопку
6. Реализовать рандомизацию
7. Реализовать выбор режима нажатий
8. Настроить логгирование
9. Переписать Наблюдатель на абстрактные классы с использованием наследования

FIXME:
